10. Mostrar el nombre y tipo del ataque con mas potencia.

select m.nombre as 'Movimiento', t.nombre as 'Tipo', m.potencia 
from movimiento m, tipo t
where m.id_tipo=t.id_tipo
and m.potencia = (select max(potencia) from movimiento);

11. Mostrar el numero de movimientos de cada tipo.

select t.nombre as 'tipo', count(*) as 'movimientos'
from tipo t, movimiento m
where t.id_tipo=m.id_tipo
group by t.nombre;

12. Mostrar todos los movimientos que puedan envenenar.

select m.nombre
from movimiento m, movimiento_efecto_secundario mes, efecto_secundario es
where m.id_movimiento=mes.id_movimiento and mes.id_efecto_secundario=es.id_efecto_secundario
and es.efecto_secundario like '%envenena%';