7. Mostrar aquellos pokemon que evolucionan por intercambio.

select p.nombre
from pokemon p, pokemon_forma_evolucion pfe, forma_evolucion fe, tipo_evolucion tp
where p.numero_pokedex=pfe.numero_pokedex and pfe.id_forma_evolucion=fe.id_forma_evolucion 
and fe.tipo_evolucion=tp.id_tipo_evolucion
and tp.tipo_evolucion='Intercambio';

8. Mostrar el nombre del movimiento con mas prioridad.

select m.nombre, m.prioridad
from movimiento m
where m.prioridad = (select max(prioridad)
			from movimiento);

9. Mostrar el pokemon mas pesado.

select nombre, peso
from pokemon
where peso=(select max(peso) from pokemon);
